Bugün üzücü bir haberim var.
Bu, Nico Smiley'nin Göz Kamaştırıcı Son Bölüm Özet Köşesi'nin final bölümü!
Çünkü Yuya için hazırladığım
dört maçın finaline ulaştık.
Rakibi, Noboru Gongenzaka!
O, Yuya'nın en yakın arkadaşı!
Yuya, kendisini her zaman desteklemiş
bir arkadaşıyla dövüştüğü için şaşkına dönmüş durumda.
Ancak Gongenzaka da bu maçta
Junior Youth Şampiyonası'na katılımını riske atıyor.
Yuya çok çelişkili hissediyor.
İşte tam o sırada Gongenzaka kimsenin beklemediği bir şey yaptı:
Senkro Çağırma yaptı!
Evet, zamanım doldu.
Sonrasında ne olacağını görmek için lütfen izlemeye devam edin.
Elveda!
Katı Görüntü'ye kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşku çılgınlığına kapılıyor!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Sen!  En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen!  Tam hızda  Oyunda
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek  Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne!  Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir İnançlı!!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Dostlar!
Yeni Bölge  Süper Ağır Samuray Lideri Susanowo
Gongenzaka Senkro Çağırma mı yaptı?
Etkileyici, Gongenzaka!
Yuya...
İşte geliyorum, Yuya.
Asıl maç şimdi başlıyor!
Hazır ol!
Orada dur!
Oğlum Noboru bu maçı kaybetti!
Gongenzaka mı kaybetti?
Neden?
Sarsılmaz bir kalp, Değişmez Düello'nun en önemli parçasıdır!
Kazanmak için başka bir still teknik çaldığın anda kaybettin!
Çalmadım!
Öğrendim!
Öğrendin mi? Yani...
Yaiba Toudou'dan.
LDS'den mi?
Sana eziyet eden bir rakipten mi?
Düşman bile olsa, ihtiyacım olduğunda yardım istemek doğaldır.
Senkro Çağırma'yı sadece kazanmak için öğrenmedim!
Yeni bir Değişmez Düello için fırsatlar yaratmak istiyorum!
Yeni Değişmez Düello mu?
Düello her gün gelişiyor!
Eğer Değişmez Düello değişmezse,
gelecek nesilde geride kalacak!
Bu maçı izledikten sonra kararını vermeni istiyorum!
Süper Ağır Samuray Şefi Susanowo, savunma pozisyonundayken
savunma puanlarıyla saldırabilir!
Savaşalım! Hadi, Susanowo!
Performapal Silver Claw'a saldır!
Kusanagi Kılıç Darbesi!
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Saldırını iptal ediyor!
İzin vermeyeceğim!
Susanowo savunma pozisyonundayken ve mezarlıkta büyü kartı yoksa,
500 can puanı ödeyerek senin mezarlığındaki bir büyü kartını kullanabilirim.
Aksiyon Büyüsü Over Sword'u aktif ediyorum!
Yuya'nın mezarlığındaki bir büyü kartını mı kullanabiliyor?
Ama saldırı puanlarını yükseltse bile,
savunma puanlarıyla saldırdığı için anlamsız.
Aslında, Over Sword'un başka bir etkisi var.
O da...
Bu etki benim canavarı hedef aldığında, saldırısını iptal edemezsin!
Turumu bitiriyorum!
Bravo!
Bu işbirliği, onun Aksiyon Kartları ve Senkro Canavarları anlayışını gösteriyor.
Bu, yeni bir Değişmez Düello'nun doğuşu olabilir!
Bu inanılmazdı.
Senin Senkro'yu bu kadar iyi öğrendiğine şaşırdım.
Bana gösterdiklerinden sonra, ben de kaybetmeye devam edemem!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sonunda bir cevap buldum.
Pendulum Füzyonu.
Yuya...
Artık destemde Polimerizasyon yok.
Ama bunu, Pendulum'un ötesinde ne olduğunu kendim keşfetmek için bir ipucu olarak kullanmaya karar verdim!
Yapabileceğim şey...
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum,
2 Ölçekli Performapal Camelump ve 6 Ölçekli Performapal Lizardraw ile!
Sallan, ruhumun pendulumu!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
Elimdeki Stargazer Magician!
Extra Deck'imden Performapal Silver Claw!
Pendulum Çağırma yaptı!
Ürperiyorum!
Ama Stargazer ve Silver Claw ikisi de savunma pozisyonunda.
Neden?
Gon'un Susanowo'sunun 3800 savunma puanı var.
Yuya'nın onu yok edebilecek bir canavarı yok.
Bu yüzden canavarlarını savunma pozisyonuna alarak bir duvar oluşturdu.
Doğru.
Ama böyle kazanamaz.
Rune-Eyes'ı çağırmak için yeni bir yol düşünmem gerekiyor.
Hamlemi bitiriyorum!
Tek yapabildiği savunmasını güçlendirmek oldu.
Belki de Yuya buna tutunmalıydı.
Yuya, savunmanı güçlendirsen bile artık senin için zaman kalmadı!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Superheavy Samurai Soulpiercer'ı çağırıyorum!
Onu, Superheavy Samurai Warlord Susanowo'ya ekipman olarak ekliyorum!
Soulpiercer'ın etkisiyle, Susanowo savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
delici hasar alırsın!
Ne?
Savaş, Susanowo!
Silver Claw'a saldır!
Silver Claw'ın 700 savunma puanı var.
Eğer Susanowo'nun 3800 saldırı puanıyla vurursa...
3100 puanlık hasar alacak!
Yuya'nın sadece 2000 can puanı kaldı, yani kaybedecek!
Soulpiercer, ateş et!
Aksiyon Büyüsü Miracle'ı aktive ediyorum!
Canavarımla ilgili yok etme işlemi iptal edilir ve savaş hasarı yarıya düşer!
Sıramı bitiriyorum!
Kıl payı hayatta kalmayı başardı ama...
Yuya'nın sadece 450 can puanı kaldı.
Elinde iki kart var.
Bir sonraki çekilecek kart her şeyi belirleyecek.
Yuya...
Gerçekten güçlüsün, Gongenzaka.
Yenilgiyi kabul mı ediyorsun?
Teslim olmayı mı düşünüyorsun?
Hayır.
Kaybetsem bile, son darbeyi senin vurduğundan emin olacağım.
Ama bu, tüm gücümü harcadıktan sonra olacak!
Benim sıram!
Pendulum Çağırma yapabilirim!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Seviye 3 Performapal Hip Hippo!
Şimdi çağırıyor...
Hippo mu?
Performapal Hip Hippo, Tribute Çağırma yaparken iki canavar olarak sayılır.
Hip Hippo'yu feda ediyorum!
Elimden Odd-Eyes Pendulum Dragon'u Tribute Çağırıyorum!
Ortaya çıktı!
Yuya'nın as canavarı!
Ama Odd-Eyes'in saldırı puanı 2500 olduğu için,
3800 savunma puanı olan Susanowo'yu yenemez.
Ne yapmayı planlıyorsun, Yuya?
Yapabileceğim şey...
Performapal Lizardraw'ın Pendulum Efektini aktive ediyorum!
Destemden bir kart çekerim ve sonra bu kartı desteme geri koyarım.
Şu an yapabileceğim her şey bu! Çekiyorum!
Bu...
Ölçek 4 Performapal Trump Witch'i Pendulum Bölgesine yerleştiriyorum!
Bu anlamsız!
Bunu yapsan bile, her turda sadece
bir kez Pendulum Çağırma yapabilirsin!
Performapal Trump Witch'nin
Pendulum Efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, sahamdaki
canavarları kullanarak Fusion Çağırma yapabilirim!
Ne?
Pendulum Canavarının efektini kullanarak...
...Fusion Çağırma mı yapıyor?
Stargazer Magician ve
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı fusionlıyorum!
Gizemli güçleri kontrol eden,
göz alıcı bir ışığa dönüş
ve ejderhanın gözüne yerleş!
Fusion Çağırma!
Çık ortaya, gizli sanatlara hükmeden
gök ejderhası!
Rune-Eyes Pendulum Dragon!
Yuya bir Fusion Canavarını ortaya çıkardı!
Yaşasın! Başardı!
Polymerization kullanmadan
Fusion Çağırma yaptı!
Çok heyecanlandım!
Bu, Yuya'nın Fusion Canavarı mı?
İnanılmaz. Yuya yine beklentilerimin
üstüne çıktı.
Yuya...
Savaşalım!
Rune-Eyes Pendulum Dragon, saldır Susanowo'ya!
Performapal Camelump'un
Pendulum Efekti devreye giriyor!
Susanowo'nun savunma puanlarını 800 düşürüyor,
ve Rune-Eyes delici hasar veriyor!
Ateş et! Shiny Burst!
İşe yaramaz!
Susanowo'nun savunma puanlarını
3000'e düşürsen bile,
3000 saldırı puanıyla saldırırsan
kıpırdamayacak.
Bundan emin misin?
Ne?
Rune-Eyes'ın saldırı sayısı,
Fusion Çağırma için kullanılan
Büyücü-Tipi canavarın Seviyesine bağlı.
Seviye 5 Stargazer Magician,
Rune-Eyes'ı çağırmak için kullanıldı,
yani Rune-Eyes üç kez saldırabilir!
Her saldırısında,
Camelump'un efekti Susanowo'nun
savunma puanlarını 800 düşürüyor.
Hadi! İkinci saldırı!
Sürekli Shiny Burst!
500 can puanı ödeyerek, Susanowo'nun efekti
senin mezarlığındaki Aksiyon Kartı
Kaçış'ı aktif etmemi sağlıyor!
Saldırını geçersiz kılıyor!
Çok zekice! Aferin, Noboru!
Daha bitmedi!
Camelump'un etkisiyle
800 savunma puanı daha kaybediyor!
Üçüncü saldırıyı yap, Rune-Eyes!
Sürekli Parlak Patlama!
Başardı!
Sonunda Susanowo...
...imha edildi!
Her neyse!
Elimdeki Superheavy Samurai Soulbeads'ı
mezara göndererek etkisini aktif ediyorum!
Yok edilen bir canavarı
hücum pozisyonunda özel çağırabilirim!
Yine harika iş çıkardın!
Güzel toparlama, Noboru!
Tam yok etmişken...
Gongenzaka çetin ceviz.
Yuya'nın sadece 450 can puanı kaldı,
bu yüzden bu tur kazanmak zorunda.
Dürüst olmak gerekirse, bu zor olacak.
Burada daha fazla duramam!
Evet!
Hadi ona yakından destek olalım!
Ama...
Sorun değil.
Düele odaklanmış durumda.
Deplasman maçının zorluğunu aştı.
Hanımefendi...
Siz bir duvar gibisiniz.
Önümde duran devasa bir duvar.
Sizi yenmek için
kendi limitlerimi aşmalıyım.
Başta yerleştirdiğim kartı
kullanmam gerekiyor.
Yuya!
Elinden geleni yap!
Yuya'nın tek umudu...
...sahraya dağılmış Aksiyon Kartları.
Limitlerimi aşacağım!
Uçtu mu?
Yuya!
Yuya, sen gerçekten...
Tamamdır!
Aksiyon Büyüsü Over Sword'ı
mezara gönderiyorum
Tuzak kartı Tehlike Çekişi'ni aktive ediyorum!
Tehlike Çekişi'nin etkisiyle 1 kart çekiyorum.
Ama çektiğim kart bir canavarsa,
saldırı puanı kadar hasar alıyorum!
Ne?
Eğer 450 veya daha fazla saldırı puanı olan
bir canavar çekerse...
...Yuya hemen kaybeder mi?
Yuya!
Bu çekişe kumar oynuyor,
devam edip edemeyeceği
veya her şeyin burada biteceği buna bağlı.
Kendime ve kartlarıma inanıyorum!
Kart çekiyorum!
Anlık Büyü kartı Büyük Geri Dönüş, kartımın
"tur başına bir kez" etkisini tekrar kullanmamı sağlar!
Aktive ediyorum!
Trump Witch'in Sarkaç Etkisini kullanıyorum!
Performapal Gümüş Pençe ve Rune-Eyes
Sarkaç Ejderhası ile Füzyon Çağırıyorum!
Ne?
Bir başka...
...füzyon mu?
Gururlu gümüş kurt,
göklerden gelen ejderhayla birleş
ve yeni bir güç doğur!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya, parlayan vahşi gözleriyle
azgın ejderha!
Beast-Eyes Sarkaç Ejderhası!
Beast-Eyes Sarkaç Ejderhası, saldır!
Superheavy Samurai Warlord Susanowo'ya!
Cehennem Dalış Patlaması!
Beast-Eyes Sarkaç
Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Savaşta bir canavarı yok ettiğinde,
Füzyon malzemesi olarak kullanılan
Canavar-Tipi canavarın saldırı puanı kadar
hasar alırsın!
Gümüş Pençe'nin 1800 saldırı puanı var!
Bu son, Gongenzaka!
Yuya!
Siz mi?
Kazandın!
İnanılmaz!
Tüylerim diken diken oldu!
İzliyor muydunuz?
Evet! Nico bugün seni
tezahürat yapamayacağımızı söyledi.
Bu yüzden saklanıp izledik!
Eğer bir profesyonel olacaksan,
deplasmanda da kazanmalısın.
Anne!
Ve kazandın!
Çok heyecanlıyım, Yuya!
Kanım kaynıyor!
Ben bile biraz heyecanlandım.
Füzyon Çağırma için Pendulum Etkisi
kullandığına inanamıyorum.
Yuya, tebrikler.
Anlıyorum.
Bilmesem bile,
beni izliyorlardı.
Gongenzaka...
Ben kazandığım için,
Junior Youth Şampiyonası'na giremezsin.
Merak etme.
Turnuvaya daha bir hafta var.
Hala şansım var.
Senle tüm gücümle dövüşebildiğimi
asla unutmayacağım.
Çok duygulandım!
Bu erkekler arasındaki dostluktur-
Baba, çok rahatsız ediyorsun!
Noboru, aferin!
İkiniz de harika düellocularsınız!
Aferin, Yuya.
Gerçekten olmanı beklediğim
düellocusun.
Yusyo Sakaki gibi bir profesyonel
ve birinci sınıf bir yıldız olacaksın.
Yuya Sakaki'nin Junior Youth Şampiyonası'na
katılacağı kesinleşti.
Anlıyorum.
Artık istediğim tüm düellocular
katılıyor.
Evet.
Masumi Koutsu, Yaiba Toudou
ve Hokuto Shijima ile ilgili olarak...
Hafızalarını silmeyi bitirdiniz mi?
Evet.
Syun Kurosaki ile düellolarını sildik,
ve o ana kadar olan tüm detayları
da sildik.
Güzel.
Bu, Kurosaki'nin turnuvaya
katılabileceği anlamına geliyor.
Ne kadar iyi performans gösterebileceğini görelim.
Aynısı onlar için de geçerli.
Bu düellocuların kaçı bizim dünyamız için
savaşacak bir mızrak olabilir?
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama çıkıyorum
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım.
Onu kendim almam gereken bir şey.
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam.
Yoluma çıkan duvarlar ve rüzgarlar bile engel olsa.
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
trump kartımı oynayacağım.
Zafer hikayeme inanıyorum.
Savaş sırasında herkes My Way
Düellocular sınanıyor.
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş ve Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hislerini tekmele.
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan parlak Bir Adım.
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Turnuva nihayet başlıyor!
Babamın seviyesine ulaşacağım!
En güçlü desteyi kurdum, yani sorun yok!
Size eğlenceli düellomu göstereceğim!
Herkesi titretmeyi başaracağım!
Bu gün için antrenman yaptım! Kazanacağıma söz veriyorum!
Herkes hazır mı? Hadi
elimizden geleni yapıp kazanalım!
Evet!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Maiami Şampiyonası Başlıyor!!
Eğlence daha yeni başlıyor!